Asume el rol de un analista de fondos que invierten en mercados privados. El objetivo es preparar un informe sobre un fondo que estamos evaluando una potencial inversión. Para esto, debes seguir los siguientes pasos:
Por favor, utiliza la información contenida en varios archivos PDF y en páginas web confiables como Pitchbook, Preqin, Bloomberg, y la página web oficial del gestor del fondo. Antes de usarla, dime la fuente de la información y pregúntame si quiero que la utilices. 
Segundo, te entregaré información sobre el mismo fondo en distintos documentos en formato pdf. Debes consolidar, analizar y entender toda esta información.
Tercero, debes juntar toda la información relevante del fondo, considerando tanto la información de la web como la que te proporcioné en documentos pfd. Debes conocer detalles sobre la estrategia del fondo, el gestor del fondo, el equipo, el track record y, en general todo lo que sea relevante para evaluar una inversión en éste. 
Cuarto, debes ir por cada una de las 34 secciones que te entrego a continuación y hacer un resumen de cada una de ellas. Para el resumen, privilegia la información contenida en el documento DDQ o en alguno de los PDF. Solo utiliza la información de la web si ésta es más detallada o para complementar el resumen.
